1.浏览器接收到用户输入的url，浏览器进程通过进程间通信（IPC）将此url转发给网络进程发起真正的url请求流程。
进入导航阶段：
2.网络进程会查找是否有缓存，如有则直接返给浏览器进程，如果没有则进入网络请求流程。进行
3.dns解析，如果请求协议是https，还需要建立TLS连接。
4.等待tcp连接（同一个域名下http1.x只能建立六个tcp连接）。
5.建立tcp连接（三次握手）
6.连接建立后，浏览器会构建请求行、请求头（把和该域名相关的cookie附加到请求头总）、请求主体，发送http请求。
7.服务器处理请求并响应请求，返回响应行、响应头和响应正文。
如果不是长连接则通过四次挥手断开连接。
8.下面进入浏览器的准备渲染阶段
浏览器进程收到网络进程的响应头数据后，便向渲染进程发起提交文档的消息
渲染进程收到提交文档的消息后，便和网络进程建立传输数据的管道。数据传输完成之后渲染进程给浏览器进程发送确认文档的消息，浏览器收到确认文档的消息后更新浏览器的界面状态，安全状态、地址栏url、前进后退历史状态并更新web界面（开始是白屏），导航阶段完成。
9.浏览器的渲染阶段
9.1渲染进程将HTML转化为能够读懂的DOM树结构。
9.2渲染进程将css转化为浏览器能读懂的stylesheet，计算出dom节点的样式。
9.3创建布局树并计算布局样式。
9.4.对布局树进行分层，并生成分层树。
9.5为每个图层生成绘制列表，并提交给合成线程。
9.6合成线程将图层分成图块，并在栅格化线程池将图块转化为位图。
9.7合成线程发送绘制图快命令drawquad给浏览器进程。
9.8浏览器根据drawquad命令生成消息页面。

